Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang terjadi di sini?
Apakah ini kekuatan psikis Pangeran Changfeng?
Mengapa begitu berbeda dari sebelumnya?
Kekuatan psikisnya kuat,
Tetapi
itu juga kacau.
Aku akan membuatkanmu banyak kue kastanye yang lezat.
Aku akan menunggu Changfengku pulang.
Membunuhnya berarti membersihkan negara dari kejahatan.
Kita tidak boleh membiarkan Lampu Tujuh Bintang memperpanjang hidupnya.
Tentara kita gugur demi negara,
namun penyihir itu menyerahkan tanah dan membayar ganti rugi.
Itu dia.
Hanya jika dia meninggal
Lampu Tujuh Bintang
Selama kita mencuri barang ini,
dia akan mati.
Setidaknya
dia tidak akan mendapat manfaat darinya.
Jangan tinggalkan seorang pun yang selamat.
Jika kabar ini tersebar,
kita semua akan terbunuh.
Apakah ada orang di sana?
TIDAK.
Kita tidak bisa mengungkap Masyarakat Lanhai.
Tak seorang pun dapat dibiarkan hidup.
Tujuh Bintang Turun ke Atas Anak Itu
Dia benar-benar tidak berbohong padaku.
Siapa?
Orang yang membunuhmu dan Qin Yu.
Siapa sebenarnya dia?
Tidak masalah.
Selama kita menghentikan penyihir itu hidup lebih lama,
tidak ada hal lain yang penting.
Hanya jika dia meninggal
dapatkah dinasti tersebut diselamatkan.
Tujuan hidup kita ada tepat di depan kita.
Aku tidak akan membiarkanmu merusak semua ini.
Untuk tujuan yang samar dan tidak dapat dicapai itu,
kamu rela mati dengan bodohnya?
Di sana.
Ya.
Bagaimana dengan nenekmu?
Kamu belum pulang selama lebih dari sepuluh tahun,
dan sekarang kamu sedang melarikan diri.
Baru sekarang kamu mengingatnya.
Kamu membawa pengejar karena ini,
menempatkan nenekmu yang sudah tua
dalam bahaya.
Pangeran Changfeng,
kamu tidak berbakti,
dan tidak adil.
Berbicara tentang ambisi besar,
berpura-pura menjadi seorang pria beridealisme.
Nenek saya hanyalah seorang wanita.
Para prajurit itu tidak akan melakukan apa pun padanya.
Alasan seperti itu—
apakah kamu sendiri mempercayainya?
Changfeng,
mengapa kamu pergi begitu cepat?
Tunggu sedikit lebih lama.
Kue kastanye nenek akan segera siap.
Aku sudah bilang,
ini mendesak, saya harus segera pergi.
Anda-
mengapa bersikeras membuat kue kastanye?
Lihatlah dirimu,
setelah sekian tahun,
kamu akhirnya pulang sekali,
tapi kamu masih bersembunyi.
Kamu bahkan tidak akan membiarkanku
beritahu siapa pun bahwa kamu sudah pulang.
Jujurlah pada nenekmu—
apakah kamu melakukan kesalahan di sana?
Nenek,
bahkan jika aku memberitahumu, kamu tidak akan mengerti.
Saya bertindak demi rakyat,
itu adalah perbuatan yang akan diingat selamanya.
Bagaimana pun, Anda tidak perlu khawatir.
Saya harus pergi sekarang.
Para pengejar akan segera tiba.
Ada pengejar.
Ini salahku sebagai nenekmu.
Aku seharusnya tidak mengomel.
Cepat pergi, cepat pergi!
Jangan biarkan mereka mengejar.
Pergi sekarang!
Nenek,
jika mereka datang,
katakan saja yang sebenarnya—
Aku kembali tiba-tiba,
tetapi Anda tidak tahu apa pun yang lain.
Kamu hanya seorang wanita tua.
Tentara itu tidak akan melakukan apa pun kepadamu.
Jangan khawatir.
Mereka-
bagaimana mereka bisa menyakiti wanita tua sepertiku?
Cepat pergi!
Hati-hati di jalan.
Pergi sekarang!
Hati-hati.
Hati-hati di jalan.
Selamat bepergian.
Tahukah kamu mengapa nenekmu
begitu terobsesi dengan kue kastanye?
Seperti yang diharapkan,
sebuah komentar santai yang kamu buat saat masih anak-anak
menjadi keinginannya seumur hidup.
Mulai sekarang, setiap tahun pada waktu ini,
Saya harus makan kue kastanye nenek di rumah.
Baiklah.
Ketika kamu sudah dewasa,
Anda akan memiliki lebih banyak hal untuk dilakukan,
tidak ada waktu untuk pulang
dan menemani wanita tua ini.
Saya membela rumah dan negara kita
jadi Anda tidak akan menderita perang lagi.
Kedamaian dan kebahagiaan Anda
lebih penting dari apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Setiap tahun ketika musim ini tiba,
Aku akan membuatkanmu banyak kue kastanye yang lezat.
Aku akan menunggu Changfengku pulang.
Nenek,
akulah, Feng'er, yang tidak berbakti.
Aku hanya bisa membalas kebaikanmu di kehidupan selanjutnya.
Apakah terasa nyaman?
Tidak perlu menunggu kehidupan selanjutnya—
Anda dapat melihatnya sekarang jika Anda turun.
Apa maksudmu?
Nenekmu, tadi malam,
gantung diri sampai mati.
Kamu berbohong padaku.
Nenek saya selalu sehat.
Dia
Dia selalu sibuk,
tersenyum sepanjang hari,
A
seorang wanita tua.
Bagaimana dia bisa tiba-tiba gantung diri?
Bagaimana dia bisa tiba-tiba melakukan itu?
Kamu berbohong padaku.
Aku tidak berbohong padamu.
Itu benar.
Dia tidak akan gantung diri tanpa alasan.
Setelah kamu pergi kemarin,
dia menerima tamu lainnya.
Ruangannya rapi dan bersih.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan.
Dia tampak seperti tamu yang sopan.
Dia datang kali ini
hanya untuk menanyakan keberadaanmu, Shen Changfeng.
Dia tidak akan menekan terlalu keras,
tetapi dia juga tidak akan menyerah begitu saja.
Dan nenekmu?
Apa yang akan dia pikirkan?
Untuk melindungi Anda,
apa yang akan dia lakukan?
Beberapa hal
juga bukan apa yang aku harapkan.
Aku tidak pernah menyangka ada orang seperti Saudara Changfeng
akan dihargai oleh seseorang.
Dilindungi dengan nyawa mereka.
Dia membuat alasan
dan masuk ke ruangan itu sendirian.
Dia mengenakan pakaian pemakaman yang telah disiapkannya.
Dia merapikan pakaiannya
dan berangkat dengan tenang.
Makan lebih banyak.
Kamu anak...
Nenek.
Saya minta maaf.
Kamu, kamu...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Nenek.
Kau bajingan.
Maaf, saya minta maaf.
Biarkan aku berbaring juga.
Cucu Anda akan bergabung dengan tentara.
Saya tidak tahu kapan saya akan kembali.
Nenek.
Saya minta maaf.
Maafkan Changfeng karena tidak berbakti.
Bangun.
Kamu, kamu...
Nenek.
Changfeng minta maaf padamu.
Itulah semangat dan energi wanita tua itu.
Tapi Shen Changfeng,
kamu belum bisa mati.
Kamu masih belum memberitahuku
siapa yang membunuhmu,
siapa yang membunuh Qin Yu,
dan siapa yang membunuh nenekmu.
Beri tahu saya.
Pada titik ini,
kamu masih keras kepala, bukan?
Saya juga tidak tahu identitasnya.
Dia sangat misterius.
Saya hanya tahu dia seorang kultivator...
Seorang pembudidaya...
Anda di sini.
Nenek.
Saya minta maaf.
Kamu, kamu...
Masih sama seperti saat kamu masih kecil.
Ayo pergi.
Fuyi.
Ada apa?
Tidak apa-apa, Fuyi.
Ada yang lainnya.
Ada petunjuk lainnya.
Akan ada lebih banyak orang.
Terakhir kali di kereta, kamu bilang aku berhalusinasi.
Bagaimana dengan kemarin?
Kita semua melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Jadi...
Apakah Xiao Wuzi menyukaimu?
Secara logika,
Ya.
Aku tahu itu.
Dan kamu?
Aku tidak tahu.
Mereka disini.
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Seperti ini saja.
Siapa yang berani masuk?
Makan dengan cepat.
Berhentilah membuat mata-mata.
Fuyi belum tahu apakah dia menyukaimu.
Makan saja.
Kemarin.
Bagaimana kamu bisa terluka kemarin?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebenarnya...
Kemarin, saya bertemu dengan orang itu.
Mengapa kamu tidak berani berbicara?
Apakah kamu takut aku mendengar suaramu?
Mengejar...
Orang itu bisa terbang.
Dia bisa mengalahkanmu.
Itu berarti keterampilannya sangat hebat.
Dia lolos tanpa cedera dari tebing.
Kelincahannya juga tak tertandingi.
Seorang master seperti itu
harus terkenal di seluruh negeri.
Itu benar.
Seorang master seperti itu
Jumlahnya sangat sedikit di dunia.
Aku tidak tahu.
Bagaimana perbandingannya dengan Taois Yun Yi?
Tuanku...
Keahliannya sedikit lebih baik darimu,
tetapi kelincahannya rata-rata.
Tidak bisa dibandingkan dengan orang itu.
Itu tetap suatu keuntungan.
Berikutnya,
kita dapat mencari di antara para master dunia.
Adik laki-laki,
kamu tidak tahu.
Meskipun
Aku tidak melihat orang itu
wajah dengan jelas,
tapi aku melihat bagian belakang kepalanya,
dan saya merasakan aura keabadian.
Itulah tepatnya.
Itu hanya begitu saja
Jadi
dunia lain.
Ya, hanya dari dunia lain.
Masih seperti dunia lain.
Tunggu,
apakah orang itu abadi?
Lebih baik Anda mempercayainya.
Aura abadi orang itu
mungkin berarti
dia seorang Taois.
Bagaimanapun,
Kita sekarang sudah dekat dengan kebenaran.
Dan tidak peduli siapa orangnya,
Aku tidak akan membiarkannya
menyakitimu.
Ini dia—
Mode romansa Xiao Wuzi.
Melaporkan kepada Pangeran,
sebuah pesan datang dari istana melalui merpati pos.
Atas perintah Janda Permaisuri,
kita harus mengawal sang Pangeran
dan Nona He kembali ke istana untuk menghadiri audiensi.
Kami dengan hormat meminta Pangeran untuk segera pergi.